O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Stella!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Estás aí?
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Caramba...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Causaram muitos estragos.
Mesmo tendo nascido aqui,
os serafins não hesitaram...
Uma explosão?!
Responde!
O que foi aquela explosão?
Estás bem, Pythagoras?
Responde!
Pythagoras!
Responde-me!
O que aconteceu?!
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, US
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
US, ALL OF US
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Controlo de Qualidade
fedew
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Zenef
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaoke
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Temporização
Gab
ALL OF US, I've got something to tell you
Edição de Legendas
Camotoy
Lil T
Pollychan
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Banda Sonora
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tipografia
Gab
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
JOGO MORTAL NO LABOPHASE
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edifício C, Den Den Mushi 12, varre a área.
Encontrem o Pythagoras!
Foi um acidente?
Espero que ele não tenha ficado apanhado naquilo...
Vi uma coisa!
Uma figura?!
Ei!
O Den Den Mushi foi destruído...
O que foi, Luffy?
Isto aqui partiu-se.
Onde é que vais?
Vou dar uma vista de olhos ao Capacete.
Edifício A
Edifício C
Edifício B
Terceiro Andar
Edifício A
Onde estás, Vegapunk?
Bolas...
Ele não está em lado nenhum.
Nem sei por onde procurar.
Pois, este sítio é bem grande.
Se brincarmos às escondidas
aqui, nunca mais acaba!
O que foi, Nami?
Encontrei-te!
Onde?! Onde?!
Joias!
Ei! Não é isso que andamos à procura!
Posso ficar com elas?
A seguir a "Joias!" devia vir
"Que lindas!" Não isso!
Não faz mal, pois não?
Vocês vão sair da ilha de qualquer maneira!
Vamos levá-las connosco.
Mesmo que isso seja verdade...
perdeste a noção?
Está bem...
É pesado! Vamos voltar?
Ainda andamos à procura do Stella!
Não tenho alternativa...
Vou deixá-lo aqui, mas é bom que
voltemos por aqui depois!
Prometo que volto por ti, meu tesouro.
Só para saberes, esses são diamantes artificiais para uso industrial.
O quê?!
Vocês conseguem fabricar diamantes...?
É um sonho tornado realidade!
O que é que se passa com os teus olhos?!
O futuro está cheio de sonhos...
Vocês são todos malucos!
Stella! Onde estás?!
Este laboratório é mesmo incrível!
É verdadeiramente o auge do avanço científico.
Ei, Atlas.
O Lucci deu-te uma tareia há bocado...
Segundo Andar
Edifício A
A tua cara era uma máscara ou assim?!
Segundo Andar
Edifício A
Posso mudar a cara
e o corpo como quiser!
Segundo Andar
Edifício A
Isso é que é futuro!
Oh... Aquilo é...
O Vegapunk?
Onde, Robin?!
Não é.
É um organoide.
É um órgão artificial!
Um organoide...
É uma tecnologia vital para o futuro da medicina!
O quê?!
Conseguem cultivar órgãos?!
Incrível!
Que tecnologia impressionante.
Seja como for, que alívio.
Eu pensei...
que aquilo era um pedaço decepado do Vegapunk...
Isso é assustador demais, então?!
Ei! Capacete!
O que se está a passar?
Edison, fala o Shaka! Responde!
Aconteceu alguma coisa?
Sala de Controlo
Quarto Andar
Edifício A
Sala de Controlo
Quarto Andar
Edifício A
O rádio não está a funcionar.
Sala de Controlo
Quarto Andar
Edifício A
Ah, esta coisa aqui, não é?
Ainda há um minuto ouvia
toda a gente bem...
mas agora já não ouço nada.
Mas tenho a certeza de que não o parti!
Não...
Não o parti mesmo!
Não bati com ele em nada!
Eu sei.
Olha para isto.
As imagens das câmaras...
estão a cair uma a uma.
Porquê?
Está aqui alguém...
dentro do laboratório.
O quê?!
Vegapunk!
Onde estás?!
Nunca imaginei que fôssemos navegar os mares
juntos, Mestra Stussy!
Estavas na festa da Big Mom, não estavas?
Podes chamar-me teu cãozinho à vontade.
Ajuda-me só a encontrar o Stella.
Seu tolinho.
Este laboratório é enorme.
Procurar em cada canto
vai levar uma eternidade.
Segundo Andar
Edifício B (Direita)
Estamos no andar do
desenvolvimento de armas,
Segundo Andar
Edifício B (Direita)
por isso não faças grandes
ondas de choque.
Ei! Vegapunk!
Onde estás, Vegapunk?!
Terceiro Andar
Edifício C (Esquerda)
Mantém-te atenta, York!
Sim, senhora...
Para onde é que ele foi?
Se não sairmos depressa,
o governo apanha-nos.
Então vamos usar isto!
O que é isso?!
Isto é uma arma de bolhas!
Uma arma de bolhas?
Incrível!
Exatamente!
Esta belezinha dispara as melhores bolhas!
Conseguem repelir qualquer coisa!
Que tipo de ataque é esse, que só repele coisas?
Se não consegues imaginar,
queres ver aquilo em ação?
Estás a falar a sério?!
É uma das invenções do Vegapunk!
Deve ser uma arma incrível!
Bom, estás mesmo interessado...
Ei! Aqui!
O que foi?
Encontraste o Stella?
Isto tem mau aspeto!
O que aconteceu?
O quê?!
Parece que houve aqui uma grande explosão!
Foi um inimigo?
Opa, opa, opa, o que se está a passar?!
Está alguém no chão!
Ei, não me digam que é...
o Pythagoras?!
Ei, aguenta...
A cabeça dele desapareceu!
Que crueldade...
Arrancaram-lhe a cabeça?!
Deve ter sido essa a explosão que ouvimos!
Ei, Pythagoras! Aguenta!
Quem é?!
Espera, não dispares!
Sou eu.
Não me digas...
Estás vivo!
Pythagoras!
A tua cabeça?!
O quê?!
O que aconteceu?
Foi um acidente?
Pelos vistos,
foste atacado, não foi?!
Isso não faz sentido!
É difícil de acreditar...
mas tenho a certeza de que não me engano...
O que é? Diz de uma vez!
Errámos no design?
Não pode ser e, no entanto...
O que foi?!
Onde está a York?
Hmm?
O Edison não te mandou recuar?
Devias estar à espera lá fora.
Ahh, és tão querida...
York, o que é que fizeste?!
Bem...
Encontrei esta queridinha aqui.
Love-Love...
Mellow!
Ai, não!
York!
Porquê?!
És um serafim!
O quê?!
Alto, serafim!
P... Porque é que ainda te estás a mexer?!
Porquê?!
Isto não faz sentido!
Eu sou o Vegapunk!
Ajuda-me, Luffy!
Qual é o problema, Zoro?!
Agora são nossos inimigos?!
Vocês os dois!
S-Hawk!
S-Bear!
Recuem!
Quem é que vos comanda?
Isso vai fazê-los parar?
Também estavam a atacar a CP0.
Se os deixarmos morrer algemados...
vai deixar mau sabor na boca.
Impossível!
Não te estão a obedecer!
Estás a ver?!
Ela não vai obedecer às nossas ordens!
Flutua!
Usa as botas!
Certo!
Boa!
E-Espera, calma aí–
Ai, não!
Acho que vi a luz...
Shaka?
Atende!
Não está a funcionar!
As comunicações caíram!
Raios!
Parece que as coisas mudaram!
Já posso responder?
Aquela pestinha!
Deixa-te de graças!
Esta não é uma luta que possas ganhar!
Nós criámo-los para serem...
a forma definitiva da humanidade!
Essa foi por pouco!
Esta é uma situação muito preocupante...
Não estão a seguir as minhas ordens...
O que significa...
que um dos outros Vegapunk
lhes está a dar ordens.
O quê?
A falha nas comunicações...
Estarmos presos dentro da barreira...
E se foi tudo calculado?
Isso significa que alguém...
nos quer matar a todos!
O quê?!
Matar-nos a todos?
Malditos serafins...
Que grande treta!
Ei, Chapéu de Palha. Roronoa.
Que tal enterrarmos
o machado de guerra por uns momentos...
...e formarmos uma aliança temporária?
Se nos tirarem as algemas...
acho que seríamos úteis.
– Parecem irritados!
Mesmo que vos tiremos as algemas
e lutemos juntos...
vocês não nos vão
deixar algemar-vos outra vez.
Não é bem assim.
Quando sairmos desta alhada...
portamo-nos bem e deixamos que nos algemem.
Certo! Por mim tudo bem.
Isso foi obviamente mentira!
Aquilo é...
o golpe do careca?!
O poder da Dice-Dice no Mi!
Dentro do Laboratório
Preciso... de comida...
Há dois meses...
sem uma refeição decente...
Podemos sair?
Vamos morrer aqui?
CP5, CP7 e CP8
Governo Mundial
Agentes dos Serviços de Informações
CP5, CP7 e CP8
Governo Mundial
Agentes dos Serviços de Informações
Há dois meses...
depois de investigar Egghead...
deixámos a ilha...
mas fomos perseguidos pelos
reis dos mares armados...
Por isso voltámos para a ilha.
Os outros agentes da Cipher Pol que vieram
investigar o nosso desaparecimento...
também acabaram aqui.
Desculpe... Sempre pensei
que o culpado era o senhor...
Dr. Vegapunk!
Pois...
Peço imensa desculpa.
Não fazia ideia.
Não percebi...
que isto estava a acontecer em Egghead.
Ah, caramba...
Acho que era mesmo estranho...
Não era possível a nossa investigação dos poneglyphs...
ter chegado ao governo.
Os navios partiram
da Base da Marinha G-9!
O número de embarcações,
grandes e pequenas, a caminho de Egghead...
já passa das cem!
Entendido.
Já viste o poder dele antes?
Já.
O homem-lâmina...
da Baroque Works!
Zoro!
Ei, o que é que fizeste ao Lucci?!
Deixei-o ali.
O quê?!
Seu desgraçado!
Raios!
Estás a ver, Roronoa?!
Não vês como é difícil
defendermo-nos com as algemas?!
CP0.
Posso perguntar...
qual é a vossa missão?
A eliminação...
dos sete Vegapunk.
Não digas isso na cara dele, Lucci!
E, já que a Stussy vos traiu...
ela também vai pagar, certo?
Vai.
Vamos fazê-la pagar!
Ei! Onde é que está o vosso instinto de sobrevivência?!
Nami!
Terceiro Andar, Edifício A
O quê?!
É só correr!
Nem pensar!
Aquilo foi de certeza a Nami...
Isso significa que não são só estes dois.
Terceiro Andar, Edifício C
Os quatro...
estão em fúria.
Temos de proteger os Vegapunk.
Além disso...
Quantos mais?
Aquilo é...
o Capacete!
Chaves das algemas.
Vou confiar na tua decisão.
Luffy do Chapéu de Palha.
Protege o Stella custe o que custar!
Sim! Deixa comigo!
Ei!
Depois de tratarmos dos quatro...
vocês não vão ser
maus perdedores e atacar
toda a gente só porque
não me conseguem vencer, pois não?
Ei, idiota.
Eles não caem nesse tipo de isca...
Claro que não caímos!
És o primeiro que vou matar...
Chapéu de Palha!
E quando tu estiveres morto,
os teus amigos também estarão!
Caiu!
Isso mesmo!
Agora não é altura para isso!
Ursus...
Shock!
Gear Fourth!
Boundman!
Desculpa, Bonney!
Lá vou eu!
Não te metas.
Com quem é que julgas que estás a falar?!
Purgatorial Oni Giri!
Tempest Kick: White Thunder!
Gomu Gomu no...
Six King...
...Kong...
– ...Gun!
Numa certa ilha do Novo Mundo...
temos um bar num pequeno porto.
Seu forreta!
Estou a falar a sério!
Leva-me, leva-me!
Leva-me contigo!
Leva-me na tua próxima viagem!
Nem pensar.
Não posso levar
um fedelho impulsivo como tu.
Desiste lá.
Vais chatear os nossos capitães!
Nada disso!
Eu quero ser como o chefe!
Também tenho ficado mais forte!
Vou ser o melhor da tripulação!
Vais arrepender-te!
Ei, diz alguma coisa! Estás a chatear-me!
Vês? Impulsivo.
Ah, então?!
Merda!
Desculpem interromper!
Chefe!
Aquele desgraçado atacou-nos!
Os jovens estão a responder lá fora, mas estão furiosos por terem sido apanhados de surpresa.
O que fazemos?
Isto vai dar em briga!
Bolas...
Não sei se é
boa ou má altura...
Estávamos quase a sair...
Acho que me entusiasmei na conversa.
Mas esbarrei em uns velhos amigos,
e um pensava que o outro tinha morrido.
Dá para perceber, não dá?
O inimigo deve estar furioso.
Como se tu pudesses falar, Beck!
Com quem é que achas que ele está zangado?!
Vamos zarpar.
Vamos à luta, Chefe?!
Vai haver guerra, Shanks?!
Não vou transformar esta ilha num campo de batalha.
Ena! Ele é tão lindo!
Não quero fazer aqui muitos estragos.
Esta é uma terra de guerreiros orgulhosos.
Elbaph.
Vocês ajudam-nos?
Dorry. Brogy.
Sem problema, Irmão!
Vais lutar com eles, Ruivo?!
Ei. Vai primeiro confirmar uma coisa com ele.
Sim, com o Capitão Kid?
O que é?
É...
Pergunta-lhe isto.
Queres mesmo lutar comigo agora?
Ou queres deixar os teus
road poneglyphs e pirar-te?
Escolhe!
Elbaph, a Terra da Guerra
Novo Mundo
Os poucos navios visíveis na costa...
e os que estão a disparar sobre nós...
são todos...
piratas da frota do Yonkou Ruivo.
E parecem ser de alguma reputação.
É o chefe!
Estou tão feliz por teres voltado, Chefe!
Tu também, Beckman!
Fiquem longe do chefe e da tripulação dele!
Queremos pagar dinheiro de proteção!
Não fazemos esse tipo de coisas!
Da última vez, nem sequer conseguimos ver
o chefe deles, o Ruivo...
e mesmo assim fomos massacrados.
Até lhe levaram um dos braços.
Desta vez, vai ser mais do que um braço.
Vão levar-te a vida!
Isso pode ser verdade...
mas só se eu perder, certo?!